ကျွန်တော်တို့ဟာ ကျုပ်တို့ သက်တမ်းမှာ
တိုင်းထွာခံကြရပါတယ်၊
ကလေးငယ် ဘဝတုန်းက
ကျုပ်တို့ရဲ့ အရပ်နဲ့ အလေးချိန်ပါ၊
ကျုပ်တို့ ကြီးပြင်းလာတာနဲ့အမျှ အမြန်နှုန်း
နဲ့ ခွန်အား တိုင်းတာခံရတယ်။
ပြီးတော့ ကျောင်းတွေမှာလည်း
စာမေးပွဲ အမှတ်တွေ ရှိခဲ့သလို
အခုတော့ လစာနဲ့ အလုပ်ဆိုင်ရာ စွမ်းဆောင်
ရည်နဲ့ တိုင်းကြည့်ခံကြရတယ်။
လူပုဂ္ဂိုလ်ဆိုင်ရာ
အဲဒီလို ပျမ်းမျှ ဂဏန်းတွေကို
အခြားသူတွေနဲ့ စာယဉ် ကျုပ်တို့ရဲ့ နေရာကို
တိုင်းထွာဖို့ သုံးလာခဲ့ကြပုံ ရပါတယ်။
အဲဒါကို ကျုပ်တို့ဟာ နည်းနည်းလေး တမျိုးတဖုံ
ကြည့်ရှင်သင့်တယ် ထင်ပါတယ်။
ကိုယ်ရေးဆိုင်ရာ ပျမ်းမျှဂဏန်းတွေဟာ
သိပ်ကို ကိုယ်ပိုင် ကိစ္စသာဖြစ်ပြီး
အဲဒါဟာ ကိုယ်နဲ့သာ ဆိုင်ပါတယ်၊
ပြီးတော့ ကျုပ်တို့က အဲဒါကို အာရုံစိုက်ပြီး
ပိုကောင်းလာဖို့ အားထုတ်ကြမယ်ဆိုရင်